В данном проекте были проанализированы данные о коровах фермера, владелеца молочного хозяйства «Вольный луг» с целью определения подходящих для покупки коров, предоставленных ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».

**Предварительно данные были подготовлены:**
* поиск и замена пропусков;
* поиск явных дубликатов;
* поиск и замена неявных дубликатов;
* изменение названия столбцов;
* изменение типов данных в некоторых столбцах.

**Была обучена модель линейной регрессии 3-мя способами:**
- Входные признаки были взяты в неизменном виде. Анализ дисперсии остатков данной модели показазал, что модель плохо работает при больших значениях целевого признака. Также остатки распределены не совсем равномерно - отрицательные остатки встречаются чаще, что говорит о том, что модель часто завышает значения целевого признака. R2=0.748, MSE=51306 кг^2, RMSE=227 кг, MAE=181 кг. Модель предсказывает около 75% значений.
- Была скорректирована нелинейная зависимость количества получаемого молока и таких параметров как ЭКЕ и СПО. Параметр ЭКЕ был возведен в квадрат, а параметр СПО переведен в категориальный. Распределение остатков стало похоже на нормальное, дисперсия в области больших значений целевого признака всё также оставляет желать лучшего - модель плохо предсказывает большие значения, Метрики MSE, RMSE, MAE уменьшились (MSE=42009 кг^2, RMSE=2105 кг, MAE=160 кг), что говорит о том, что дополнительное преобразование входных признаков позволило несколько улучшить качество модели. Модель предсказывает около 79% значений - этот показатель немного повысился.
- Добавлен новый категориальный параметр - имя папы. Распределение остатков похоже на нормальное, дисперсия практически одинаковая на всём диапазоне значений целевого признака, метрики MSE, RMSE, MAE уменьшились (MSE=35316 кг^2, RMSE=188 кг, MAE=145 кг), что говорит о том, что дополнительное преобразование входных признаков позволило несколько улучшить качество модели. Модель предсказывает около 83% значений - этот показатель повысился по сравнению с другими моделями.

Из трех представленных моделей согласно значениям метрик была выбрана 3-я модель. Согласно этой модели, все представленные на продажу коровы будут приность более 6000 кг молока в среднем в год. 

**Была обучена модель логистической регрессии:**
- Во время обучения данной модели необходимо было минимизировать ошибки 1-го рода, то есть ложноположительные результаты. Таким образом необходимо было повысить метрику precision.
- На исходных данных precision равнялась 0.626. С помощью изменения порога классификации (стал равен 0.82) удалось повысить метрику до 1. 
- С новым порогом классификации ожидается, что 6 коров будут давать вкусное молоко.

Таким образом, согласно двум моделям МО, мы можем рекомендовать к покупке 6 коров. 